18
Мы рождены, чтоб сказку сделать былью, 
Преодолеть пространство и простор, 
Нам разум дал стальные руки-крылья, 
А вместо сердца – пламенный мотор. 
Припев: 
Всё выше, и выше, и выше, 
Стремим мы полёт наших птиц, 
И в каждом пропеллере дышит, 
Спокойствие наших границ. 
Бросая ввысь свой аппарат послушный, 
Или творя невиданный полёт, 
Мы сознаём, как крепнет флот воздушный, 
Наш первый в мире пролетарский флот! 
Припев. 
Наш острый взгляд пронзает каждый атом, 
Наш каждый нерв решимостью одет; 
И, верьте нам, на каждый ультиматум, 
Воздушный флот сумеет дать ответ. 